e você só tem uma vida aqui nessa terra
é uma e depois na internidade como é que
tá vivendo essa vida aqui na terra é
para tem gente só tem uma vida a vida
rápida o tempo passa rápido
oi e a pessoa não aprende a perdoar no
aprende a conviver fiquei com mágoa com
rancor não é feliz porque não aprender a
liberar perdão e muitas vezes não se
perdoar então as pessoas vivem uma vida
que só tem radar para o céu acorda peão
e você só tem uma visa e guarda coisas
no passado e vive aborrecido e vive na
bronca ele chateado com todo mundo é
anchieta mala 100 alça de papelão em dia
de chuva cheia de pedra carrega tem quem
aguenta um próximo desse sabe e você
e é como quanto ligeira com uma erva do
campo é como o vento rapaz a grandeza do
ser humano é sabe aproveitar a vida
bom e sabe aproveitar a vida não é dever
só passeando não é isso não overland
vive aproveitar a vida né fazer tudo que
você quer não não é isso não é você
saber usufruir do melhor que você pode
dentro da tua limitação dentro do ter um
espaço das suas emoções
oi gente que vive brigando com todo
mundo qualquer coisa não falo contigo
sou o meu sapato
o sapato que eu quero de sapato
e quem mandou um charme a blusa
o carro que usou e deixou sujo
e eu quero ser humano que tem uma lida
rápida tão medíocre